Di mata masyarakat..
Savi dan kamu sedang
menjalin hubungan.
Tapi bagaimana dengan kita?
Kami bukan apa-apa.
Jadi, beritahu aku.
Mengapa saya harus tetap kembali?
Savi tidak berhak
memintamu keluar rumah.
Ini bukan tentang
hak Savi, Ishaan.
Ini tentang saya yang
tidak punya hak apa pun.
Tolong jangan hentikan saya.
Biarkan aku pergi.
Seperti yang saya katakan
sebelumnya, ini adalah keputusan saya.
Dan itu benar.
Maukah kamu tetap
menjadi temanku juga?
Tolong jangan lakukan ini, Ishaan.
Biarkan aku pergi.
Ini sudah sangat
sulit bagi saya.
Ini adalah keputusan saya.
Itu tidak dipengaruhi oleh siapa pun.
Tidak, Reeva.
Tolong jangan pergi seperti ini.
Reeva, jangan pergi.
Mohon tetap kembali.
Biarkan aku pergi.
Reeva!
Saya telah memberi tahu Reeva
bahwa dia seperti putriku
dan berhak tinggal di rumah ini.
Namun dia pergi.
Savi sangat menyakitinya
bahwa dia
mengabaikan kata-kataku
untuk pertama kalinya dan pergi.
Menantu perempuan
asli rumah ini telah pergi.
Saya bermimpi untuk menjadikannya
menantu perempuan kami dengan hormat.
Dia dipermalukan
dan diminta pindah.
Siapa alasan semua ini?
Itu adalah Savi!
Saya tidak menganggapnya
sebagai menantu perempuan saya!
Dia tidak cocok
berada di rumah ini!
Dia menyuruh Reeva meninggalkan rumah!
Ishaan, apakah kamu
melihat tindakan Savi?
Dia menciptakan masalah
baru bagi kita setiap hari!
Dia telah mempermalukan
kita di depan seluruh dunia!
Dia telah mengolok-olok kita!
Dia mendorongku
menjauh dan dialah alasan
mengapa kamu
berada dalam kondisi ini.
Sekarang, dia mengusir
Reeva dari rumah!
Ishaan, aku punya perasaan
bahwa dia akan mengusir
kita semua satu demi satu.
Apakah kamu tidak akan bersuara lagi?
Maukah kamu diam seperti ini?
Maukah kamu melawan dia?
Aku sudah bilang padamu
bahwa dia bertindak berbeda
saat Anda ada dan tidak ada.
Anda tidak mempercayai saya.
Kapan kamu akan menyadarinya?
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Akankah Anda
melihat kebenaran pada
hari kita semua
meninggalkan rumah?
Maukah kamu berbicara dengannya?
- Cukup!
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.
Apakah ada drama yang sedang terjadi?
Selalu ada keributan!
Saya sudah muak sekarang!
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Ayo pergi!
Anda harus pergi ke
kamar Anda dan istirahat.
Anda baru saja
kembali dari rumah sakit.
Tidaklah baik untuk terlalu khawatir.
Ayo pergi!
Haruskah aku memberitahumu secara terpisah?
Pergi!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda meminta
Reeva meninggalkan rumah?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Siapa yang memberimu hak?
Aku sudah memberitahumu
di bawah bahwa
aku tidak memintanya
meninggalkan rumah.
Ini salah paham..
- Oh, tolong, Savi!
Apakah kamu memberitahu Reeva
bahwa dia tidak berhak
tinggal di rumah ini?
Atau apakah Reeva berbohong?
Reeva dan saya pasti bertengkar.
Tapi aku tidak memintanya
meninggalkan rumah.
Kata-kataku disalahartikan.
Benar-benar?
Maukah Anda menjelaskannya?
Anda pasti mengatakan sesuatu
yang membuatnya memutuskan
untuk meninggalkan rumah.
Ini bukan rumahku, dan
aku tinggal di sini sementara.
Jadi bagaimana saya bisa meminta
orang lain untuk meninggalkan rumah?
Saya sangat menyadari hak-hak
saya, keterbatasan
dan harapan saya.
Percayalah, saya tidak akan pernah
melampaui batas kemampuan saya.
Itu tidak berarti saya
akan diam ketika
keluarga Anda menuding
saya dan keluarga saya.
Kapan kamu diam?
Beri tahu saya.
Sikapmu menyebabkan
pertengkaran di rumahku setiap hari!
Sejujurnya, saya telah
mencapai batas saya.
Saya bosan dengan ini.
Apakah kamu pikir aku menikmatinya?
Saya tidak peduli apakah
Reeva tinggal di sini atau tidak.
Karena aku tahu kalian
akan bersatu suatu hari nanti.
Saya di rumah ini dan
hidup Anda untuk sementara.
Pada hari adikku
sadar kembali, kamu
dan aku bisa menempuh
jalan yang berbeda.
Apakah Anda harus
menyebutkan ini setiap saat?
Anda mulai mengatakan
hal-hal ini ketika saya mencoba
menjelaskan peraturan
dan adat istiadat rumah ini.
'Pernikahan ini palsu.  Saya akan
meninggalkan rumah suatu hari nanti.'
Baiklah, pergi!
Tapi selama kamu di sini..
Bisakah kamu menghormati
peraturan rumah ini
dan perasaan
orang-orang di sini?
Aku memintamu, Savi.
Tolong ampuni keluargaku!
Hidup damai dan biarkan
mereka juga hidup damai.
Ishaan, silakan duduk di sini..
Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan duduk di sini sebentar.
Reeva, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Reeva!
Ayah!
Isyaan..
Apa yang kamu inginkan?
Dimana obat yang dokter berikan?
Ishaan, ini obatmu.
Aku menyimpannya di dekat tempat
tidurmu, jadi kamu tidak perlu bangun.
Berhentilah bertingkah
seolah kamu peduli padaku.
Berhentilah berpura-pura
dan urus saja pekerjaanmu.
Anda punya pekerjaan sekarang.
Jadi, fokus saja pada kafemu.
Saya ingin memberi tahu Anda
sesuatu tentang pekerjaan saya.
Savi melakukan hal yang benar dengan
menanyakan pertanyaan-pertanyaan itu.
Dia mengangkat cermin untukku.
Dia membuatku menyadari
betapa salahnya tinggal di sana.
Ada benarnya kata-katanya.
Kenyataan yang aku hindari.
Pertanyaan Savi telah
menjadi peringatan.
Ini telah membuka mata.
Saya menyadari betapa saya
menyabotase harga diri saya.
Itu sebabnya saya meninggalkan rumah.
Namun itu tidak mudah bagi saya
untuk melupakan Ishaan.
Reeva, Ishaan adalah pria yang sudah menikah.
Anda tidak akan pernah bisa bersama.
Kalian berdua tidak akan
pernah bisa bersama.
Cinta bukan hanya
tentang kebersamaan, Bu.
Aku akan selalu mencintai
Ishaan, meski tak berbalas.
Cinta sejati adalah ketika Anda
tidak memiliki harapan apa pun
dari orang yang kamu cintai.
Cinta seperti itu
masih belum lengkap.
Tidak, Bu.
Cinta sejati itu lengkap dengan sendirinya.
Tidak masalah apakah
kita bersama atau tidak.
Itu tidak pernah lengkap.
Reeva, kenapa kamu tidak..
- Swati.
Reeva, jika ini keputusanmu
mengenai hal ini
maka ibu dan ayahmu
akan mendukungmu.
Jangan kuatir.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan, Swanand?
Kami bisa mendudukkannya dan
mencoba menjelaskannya dengan tenang.
Anda tahu semua masalah
yang dia lalui demi Ishaan.
Kami dipermalukan di masyarakat.
Teman dan kerabat
kami mengejek kami.
Kami telah meyakinkan Reeva
untuk meninggalkan India.
Apa akibatnya, Swati?
Apakah kamu melupakannya?
Kita bisa mencoba..
- Logikanya tidak berhasil
begitu hati mengambil keputusan.
Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Bagaimana kehidupan
kami sebelum Reeva muncul?
Apakah kamu melupakannya?
Kami selalu berpikir
setiap saat bahwa kami
tidak dapat meninggalkan
putri kami sendirian
menderita setiap
saat dalam hidupnya.
Dengan rahmat Tuhan,
putri kami telah sadar
dan dia datang kepada kita
meninggalkan segalanya.
Swati, haruskah aku
berkata sejujurnya padamu?
Berdoa saja kepada Tuhan
bahwa Reeva melupakan Ishaan
persis seperti dia datang kepada kita
meninggalkan dia dan rumahnya.
Saya harap dia memulai hidupnya yang baru.
Sebagai orang
tuanya, kita seharusnya
mendampinginya
selama masa sulit ini.
Kita harus memastikan
dia tidak terlalu sedih.
Bahwa dia tidak
terlalu bermasalah.
Kita harus mendukungnya
selama masa sulit ini.
Saya senang dia akan
tinggal bersama kami sekarang.
Dia akan tinggal bersama kita.
Ya, Swati.
Ini cukup bagi saya.
Minumlah obatmu.
Saya akan berhenti dari pekerjaan saya.
Anda tidak akan mendapat
masalah karena saya.
Aku tahu semua
orang kesal padaku
karena pekerjaanku.
Itu merusak suasana.
Jadi, sampai adikku
sembuh, dan selama aku di sini
Aku akan menunda pekerjaanku.
Satu hal lagi.
Anda tidak perlu membayar
tagihan rumah sakitnya sekarang.
Saya sudah bicara dengan LSM,
mereka akan membiayai pengobatannya.
Anda tidak akan mendapat
masalah karena saya.
Saya tidak akan mengecewakan siapa pun.
Silakan.
Ambil ceknya.
Bayar biaya kuliah Anda
dan fokus pada studi Anda.
Anvi, ini..
- Aku sangat merindukan Reeva.
Rasanya rumah itu
kehilangan pesonanya.
Anda benar.
Orang yang seharusnya tidak
berada di sini akan segera muncul.
Dia juga akan menghancurkan
perdamaian yang tersisa.
Tunggu sebentar, Durba.
Apakah kamu berbicara tentang Savi?
- Tentu saja.
Tidak ada orang lain
yang sangat aku benci.
Gadis pedesaan itu
akan segera muncul!
Dia pergi ke suatu
tempat di pagi hari.
Apa?
Kemana dia pergi?
- Aku tidak tahu itu.
Aku baru saja melihatnya pergi.
Kemana dia pergi sekarang?
- Aku tahu.
Dia pasti pergi untuk
melakukan pekerjaan murahnya.
Pergi dan minta Ishaan untuk
segera meneleponnya.  Ayo cepat!
Dia mengundang masalah
setiap kali dia keluar.
Pak, saya rasa
Bu Reeva lupa ini.
'Hai, Reeva.
Saya harap kamu baik-baik saja.'
'Rumah itu tampak kosong hari ini.'
Aku akan membukakan pintunya.
Ishaan, apakah Savi
memberitahumu kemana dia pergi?
Tidak. Bukankah dia ada di rumah?
Mengapa saya menanyakan hal ini
kepada Anda jika dia ada di rumah?
Dia pergi ke suatu
tempat di pagi hari.
Anvi melihatnya pergi.
Saya yakin dia telah pergi untuk
melakukan pekerjaannya sebagai pelayan.
Tidak. Dia memberitahuku tadi malam bahwa
dia tidak akan melakukan pekerjaan ini.
Dan kamu percaya padanya?
Dia tidak mendengarkan siapa pun,
dan dia melakukan apa yang dia mau.
Segera hubungi dia
dan minta dia pulang.
Mengapa ibu Reeva menelepon saya?
Halo?
Apa yang istrimu
lakukan di rumahku?
Bolehkah saya berbicara
dengan Anda sebentar?
Apakah Savi ada di rumahmu?
'Savi!'
'Ayo keluar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.'
'Aku tahu kamu
pasti marah padaku.'
'Tetapi sebenarnya, aku tidak
ingin menyusahkan siapa pun.'
'Becak otomatis!'
'Tolong beritahu saya apa
yang Anda rencanakan.'
'Aku tahu kamu mengalami
kecelakaan karena aku.'
'Reeva meninggalkan rumah
dan aku disalahkan karenanya.'
'Itu tidak berarti kamu bisa
memperlakukanku seperti karung tinju.'
'Kau melampiaskan amarah
dan frustrasimu padaku.'
'Jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku pergi sekarang?'
'Tuan, ayo pergi.'